Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 8=
Eure Majestät...
Xin'er.
Ich liebe dich so sehr.
Herr Yi...
Was ist los mit dir?
Ist Lord Yi...
Könnte Lord Yi
irgendwo heimlich zuschauen?
(Sie hat es herausgefunden.)
Wie kann das sein?
Wir sind nur zu zweit hier.
Das ist es nicht.
Nach allem, was in letzter Zeit passiert ist,
Ich sehe immer wieder
Lord Yis Gesicht in meinem Kopf.
(Dieser Fuchsdämon
macht wieder Ärger.)
Xin'er.
Ich weiß, dass Sie in den letzten Tagen Angst hatten .
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Lord Yi entsprechend bestrafen,
damit er dir nie wieder weh tut.
Aber...
Aber warum fühle ich mich wie
Lord Yi ist
direkt vor der Tür stehen,
als könnte er jeden Moment hereinplatzen.
Eure Majestät.
Hab keine Angst, Xin’er.
(Sie ist kein gewöhnlicher Dämon.)
(Sieht aus, als
müsste ich auf lange Sicht spielen.)
Leider nicht.
Hab keine Angst.
Ich habe Angst
In diesem Zustand kann ich Eurer Majestät nicht dienen
.
Vergiss es.
Sie sollten sich heute gut ausruhen.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen kommen.
Lass es mich dir füttern.
Es ist alles in Ordnung. Ich würde
Eure Majestät damit nicht belästigen.
Ich kann es schaffen.
(Das stinkt)
(genau das gleiche
wie das Medikament, das ich vorher hatte.)
Eure Hoheit,
dies ist der beruhigende Tee, den ich zubereitet habe.
Eine Tasse davon vor dem Schlafengehen
wird Ihnen helfen, besser zu schlafen.
Eure Majestät, warum sind Sie hier?
Hast du mich nicht gebeten, hierher zu kommen?
Ich habe es nicht getan.
(Es ist Liusu.)
(Es stellte sich heraus, dass
sie von Xiling Xuan eingeschleust wurde.)
(Sie möchte, dass meine Seele
vor Xiling Heng meinen Körper verlässt.)
(damit er mich auf frischer Tat ertappen kann.)
(Es scheint Xiling Xuan)
(sieht aus der Nähe zu.)
Wenn das der Fall ist ...
Liusu.
Eure Hoheit.
Hast du nach mir gerufen?
Jemand hat manipuliert
mit dem Tee, den ich trank.
Eure Hoheit.
ICH...
Hab keine Angst.
Ich habe nicht gesagt, dass du es warst.
Es war Xiling Xuan.
Er hat immer wieder versucht, mir zu schaden.
Diesmal hat er sogar meinen Tee manipuliert,
Ich wäre beinahe dazu gezwungen worden, mich
vor Xiling Heng zu entblößen.
Wie verabscheuungswürdig!
Seit er versucht hat, mich zu töten,
Ich werde auch keine Gnade zeigen.
Wissen Sie
wo die Katastrophenopfer
wurden verlegt?
Schon gehört?
Die Opfer aus der Innenstadt
im Osten der Stadt
sind über Nacht verschwunden!
Sie sagen, ein Dämon habe nachts einen Zauber gesprochen
und tötete sie alle.
Ah! Kein Wunder, dass es
letzte Nacht gedonnert und geblitzt hat.
Ich hatte Todesangst!
Glaubst du, Lord Yi war es?
Er ist schließlich ein Dämon.
Psst.
Wenn du leben willst, achte auf deine Zunge.
Euer Lordschaft!
Das ist schlimm, Euer Lordschaft!
Was ist passiert?
Heute vor Tagesanbruch nahm Jiang Xin'er
alle Katastrophenopfer der Stadt mit
und führte sie weg.
Seien Sie konkret.
Nachdem ich ihr gezeigt hatte
, wo die Opfer waren,
sie war plötzlich aufgeregt.
Sie ließ mich ihr nicht mehr folgen,
und ich weiß nicht, wohin sie sie gebracht hat.
Ich habe keine Ahnung, was sie tun wird.
Also bin ich zurückgeeilt, um Ihnen Bericht zu erstatten.
Hat sie noch etwas gesagt?
Sie...
Sie sagte, Sie hätten versucht, sie umzubringen.
damit sie keine Gnade mehr zeigt.
Sie muss Rache planen.
Nach dem Vorfall mit dem Schlangendämon,
In der Stadt werden Gerüchte verbreitet
, ich sei ein Dämon.
Könnte es sein, dass sie plant,
die Opfer mit Magie zu töten?
und mir die Schuld geben?
Bring mich zu ihr.
Sie ist direkt vor uns.
Sie ist eigentlich
gekocht?
Dieser abscheuliche Dämon ...
Ich muss sie töten!
Euer Lordschaft.
Es stellt sich heraus
Sie hat den Opfern
beim Wiederaufbau ihrer Häuser geholfen.
Vermissen.
Hey, Nia.
Diese Leute hatten ein Auge
auf diese Töpfe geworfen.
Sie haben sie
die ganze Zeit angestarrt.
Habe es.
Gehen.
Frau Zhang.
Warum passt niemand auf diese Töpfe auf?
Meine Güte, wie vergesslich ich bin!
Wenn ich beschäftigt bin, vergesse ich alles.
Dann beeil dich und sieh nach.
Lass sie nicht verbrennen.
Sicher!
Alle weiter so!
Zum Abendessen gibt es Wildschwein!
Großartig!
Euer Lordschaft.
Für mich sieht sie nicht wie
ein böser Dämon aus.
Sie spielt nur Theater.
Was machst du hier?
Natürlich bin ich hier, um einen Dämon zu fangen.
Ich weiß nicht,
was für einen Unsinn Sie da von sich geben.
Wenn Sie nicht hier sind, um zu helfen,
Geh zur Seite und steh mir nicht im Weg.
Hör endlich auf mit der Schauspielerei.
Ich wette, diese Leute
wurden alle von dir verzaubert, oder?
In der Tat.
Ich habe sie verzaubert.
Ich bin ein Dämon. Ich bin ein Fuchsgeist.
Ich habe diese Leute hier nicht nur verzaubert,
Ich habe auch Seine Majestät verzaubert.
Also gibst du es endlich zu.
Ich werde dich sofort töten.
Hey, was machst du?
Wenn sie ein Dämon ist,
das macht mich auch zu einem.
Mach weiter und töte mich auch.
Wir alle hier sind Dämonen.
Dann töte uns alle!
Hey, alle zusammen, kommt vorbei!
Schauen Sie sich diesen Mann an.
Er nennt unseren Lebensretter ein Monster.
Schau. Das ist es!
- Was redest du für einen Unsinn?
- Was ist das für ein Unsinn?
Wenn es unseren Lebensretter nicht gäbe,
könnten wir alle zusammenkommen
und unsere Häuser hier wieder aufbauen?
In der Tat.
Da, da.
Hör auf, Unsinn zu reden. Du weißt nichts.
Haben Sie keine Angst, Fräulein.
Ich litt einmal unter dem Verlust meines Zuhauses,
so dass ich wirklich mitfühlen kann
mit ihrer Notlage.
Aber wie ich schon sagte,
auch wenn ich ein Dämon bin,
Es gibt gute und böse Dämonen.
Ich tue das alles, damit Sie
in Zukunft nicht mehr auf mich abzielen.
Tu ihr nichts!
Sie ist unsere Lebensretterin!
Niu.
Sehen.
Das hier ist für dich.
Wow, es ist so schön!
Was ist das?
Das
ist der Glücksvogel, den ich gewebt habe.
Es kann Sie
mit Glück und Gesundheit segnen,
ein friedliches und reibungsloses Leben.
Warum hast du gerade geweint?
Sie wollen nicht mit mir spielen.
Sie nennen mich eine Krähe
und ein Unglücksvogel.
Für mich bist du eher wie ein Heulsusevogel.
Bin ich nicht.
Ich habe überhaupt nicht geweint.
Es ist nur der Sand, der mir in die Augen geraten ist.
Okay.
Du hast nicht geweint.
Eigentlich verstehen sie es nicht.
Krähen sind keine Unglücksvögel.
Sie sind Glücksvögel.
Wirklich?
Natürlich.
Krähen füttern ihre Eltern,
kindliche Pietät zeigen.
Sie fressen Schädlinge.
Sie symbolisieren Gerechtigkeit.
Seit der Antike
sind sie ein Symbol für ein gutes Omen.
Tu Shanyue, du weißt sicher eine Menge.
Hier, das ist für dich.
Was ist das? Es ist hübsch.
Dies ist der Glücksvogel, den ich für Sie gewebt habe.
Es kann Sie
mit Glück und Gesundheit segnen,
und ein friedliches und reibungsloses Leben.
Schau. Sieht es nicht aus wie du,
Heulsuse, Vogel?
Das tut es.
(Worum geht es in diesen Erinnerungen?)
(Ich kann nicht helfen)
(fühlt sich mit ihr verbunden.)
Achtung!
„Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie ziehende Wolken“
„So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Ein einziger Blick zurück und
alles wird zur Leere“
„Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???
„Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht“
„Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Wiedersehen in der Welt
fühlt sich uferlos an“
„Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???